Repository: YuyaAizawa/OCW4IQ1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: OCW for IQ1
ja: IQ1でもわかるOCW

source: Search by Lecture Name
ja: 授業名で検索

source: Lecture name
ja: 授業名

source: Search
ja: 検索

source: Select from Department
ja: 所属から選択

source: School of Science
ja: 理学院

source: School of Engineering
ja: 工学院

source: School of School of Materials and Chemical Technology
ja: 物質理工学院

source: School of Computing
ja: 情報理工学院

source: School of Life Science and Technology
ja: 生命理工学院

source: School of Environment and Sociery
ja: 環境・社会理工学院

source: Others
ja: その他
